
  <!la (p) sirve para escribir parrafos-->
    <! (strong) se usa para colocar palabras en negrilla -->
    <! (em) sirve para escribir en cursiva con enfasis y (i) 
        sirve para simplemente colocar en cursiva-->
    <! la (u) sirve para subrayar y la (s) sirve para tachar-->]
    <! (br) sirve para implementar el salto de linea -->

    <! (href) sirve para crear enlaces y 
     dentro de las comillas se pone el enlace --> 
    <! en el caso de ser un enlace a un archivo interno 
    lo que debemos hacer es refenciar el archivo dentro de las comillas con ctrl espacio -->
    <! para abrir en enlace en una ventana nueva se usa (target blank)-->                               
    <! (alt) sirve para colocar un mensaje en caso de que no pueda cargar la imagen -->
    <! (width) para modificar el ancho de la imagen -->
    <! (height) para modificar la altura de la imagen -->
    <! se puede poner la imagen dentro de un enlace y que se convierta en el acceso al link -->

      <! (input) para crear una entrada de datos en la web-->
    <! (label) para nombrar el input-->
    <! (placeholder) para llenar la barra dentro del input-->
    <! (required) para indicar al html que el input es obligatorio-->


